 É Na Na Na época ali do do ativo né? Você pegou o pacote de insumos. É você já comprometeu você comentou 80 por? 100 mais ou menos volumes não é é. Como que é feito como que você amarra o preço nessa comercialização? É normal é preço de olhando do ano do produtor do ano do produtor é o produtor ele ele está bem informado em relação à precificação do soja né do do grão no caso do soja então ele tem acesso à Chicago ele tenha acesso às ofertas que o mercado está. Está colocando na mesa né então ele sabe que hoje o soja 22 está sendo precificado em 25 USD 26 USD. É ele tem acesso AA tela ali ele sabe formar preço obviamente então é ele sabe que o custo dele está sendo por exemplo x dólares e ele vai fazer um Hand lá de sacas né então essa conta aí é uma conta bem? Bem fácil. Fazer uma conta que o produtor faz aí dia a dia não é então ele sabe se uma multi 13 está oferecendo um pacote completo de plantio para ele lá por 25 sacas ou 24 sacas de soja se esse pacote está muito caro ou não está muito fora ou não porque eles sabem o preço dos insumos ele está acompanhando o dia a dia né com a cooperativa com a revenda né com a própria multinacional que oferece o químico para ele? Então essa formação de preço do. Foram eles fazer. Ele sabe o preço de frete preço de Porto de estufagem né então eles. Ele só não tem o custo do do frete do navio né. Ele não sabe o destino dessa soja mas ele ele sabe quanto que está que está custando lá 1012 e 14 USD por tonelada para a elevação e que está custando tipo 70 USD o frete 65 USD do frete. Tá. E aí uma coisa que ligação uma coisa que fica esse objetivo ali é o prêmio né então depende do momento esse prêmio quem quem oferta é a própria 3 então esse prêmio ali que não tem hoje não tem uma bolsa que que regula você tem informativos né de mercado que falam do prêmio mas não tem uma bolsa que regula o prêmio? Entendi o prêmio que você está falando é o bem. Um prêmio. É o beijo? Tá entendi. Agora assim como tem essa transparência de preço. É? 2 fazendas no mesmo lugar mesmo município né ou seja tem o mesmo custo logístico para levar. Próprio destino qualquer que seja não é elas vão ter ou a expectativa é que elas tenham o mesmo preço é realizada. É? Se for vender no mesmo momento sim né se a unicamente sim. Tá mesmo momento se for identificada eu estou vendendo hoje das 2 fazendas é. Depende a forma se for vender para o mercado interno for exportação depende se o produtor for pessoa física se for pessoa jurídica né? É? Depende o destino também de repente por exemplo essa fazenda está situada onde? Ela está no meio do estado aqui qual que é a logística que vai sair esse grão é para o norte e para o sul e para o leste. É esse Ford está indo para a indústria? Via pessoa física tem créditos PIS Cofins então tem todo um. Detalhes regionais aqui né e também da da da situação do produtor se é um é uma empresa isso é um produtor pessoa física. Sim mas tinha. Se for a mesma situação. Idêntica. No mesmo momento em teorias tem que ser o mesmo valor não é. É porque a gente vê estou perguntando isso porque quando eu olho aqui nos dados por exemplo do do Conar do enfim eles têm os preços por praça né por por município preço ao produtor e tem as diferenças eu estou eu queria entender que as diferenças o que explica as diferenças né considerando mesmo dia lógica se for só logistica é só logística?